Puzzle 60 XXL Super Shape Wesołe Pieski Psi Patrol

Wesołe Pieski to puzzle składające się z 60 bardzo dużych elementów, wśród których znajdują się również puzzle o nietypowych kształtach. Puzzle zostały stworzone z myślą o wszystkich fanach i fankach bajki Psi Patrol.

marka TREFL
szerokosc 33
cena 19
marka TREFL

Puzzle 3w1 Moc Mighty PupsPsi Patrol Trefl

Moc Mighty Pups to puzzle dla dzieci składające się z 3 niezależnych układanek, zaprojektowane z myślą o wszystkich fanach bajki Psi Patrol. Po ułożeniu układanek powstaną obrazki o wymiarach 200x195 mm. Zróżnicowana liczba elementów pozwala na zabawę zarówno młodszym, jak i nieco starszym dzieciom.

Puzzle zostały wyprodukowane w Polsce, a do produkcji zostały wykorzystane ekologiczne materiały. Puzzle przeznaczone są dla dzieci powyżej 3. roku życia.

marka TREFL
dlugosc 28
cena 19.00

Puzzle 150 Monster High Cleo Denile Clementoni

Puzzle dla dzieci 150 elementów Monster High. Wymiary gotowej układanki: 48,5 x 33,5 cm. Atrakcyjne obrazki o żywych, świetlistych kolorach przedstawiające ulubione przez dzieci postacie zachęcają do zabawy z przyjaciółmi i rodziną. Firma Clementoni, od zawsze wyczulona na kwestie ekologii, chętnie korzysta z materiałów pochodzących z recyklingu, unikając używania szkodliwych składników.

marka CLEMENTONI
dlugosc 30
cena 19.99

Puzzle 2w1 + memos Bing z przyjaciółmi Trefl
Puzzle Bing z przyjaciółmi od Trefl to wspaniały zestaw dla dzieci od 3 roku życia.
W skład zestawu wchodzą dwie różne układanki: jedna składająca się z 30 elementów, a druga z 48 elementów, co pozwala na stopniowe zwiększanie trudności i rozwijanie zdolności manualnych oraz percepcji przestrzennej u dziecka.
Dodatkowo w zestawie znajduje się memos, czyli gra pamięciowa, składająca się z 24 elementów, która dodaje dodatkową wartość edukacyjną i rozwija pamięć dziecka.
Puzzle przedstawiają postacie z popularnego serialu animowanego dla dzieci — Bing.
Wszystkie elementy zestawu zostały wykonane z wysokiej jakości, trwałych materiałów.

 marka trefl
 cena 19
dlugosc 28

