Hamak W Paski 280x150 cm

Okres letni jest okresem, w którym najlepiej odpoczywa się na świeżym powietrzu. Marzy Ci się odpoczynek w ogrodzie i wylegiwanie się na wygodnym hamaku? Dla niejednego może to być spełnieniem marzeń.
Oczami wyobraźni widzisz, jak przyjemnie leżeć w hamaku, popijając ulubiony napój, czytając książkę albo po prostu łapiąc błogą drzemkę
Wymiar całkowity: 220x100 cm
Wymiar materiału: 190x100 cm
Grube, bawełniane sznurki
Linki do mocowania w zestawie
Zapakowany w poręczny pokrowiec
Stylowy i nowoczesny wzór w pasy
Do zawieszenia hamaka potrzeba zaledwie dwóch punktów zaczepienia, na drzewach bądź na stojaku.

marka 7&7
cena 50
wymiar 220


Siedzisko Bocianie Gniazdo 100 cm

Bocianie gniazdo zapewni Twojemu dziecku długą i bezpieczną zabawę na świeżym powietrzu!
Huśtawka posiada regulowane liny, siedzisko oraz metalowy stelaż pokryty liną. Linki wyposażone zostały w metalowe kółka do zamontowania, a dzięki możliwości ich regulacji huśtawkę można dopasować do wzrostu dziecka.
Bocianie gniazdo posiada solidne olinowanie i wytrzymałą konstrukcję.
Huśtawka ta jest idealnym rozwiązaniem na zabawę i relaks dla dzieci w ogrodzie.
Wytrzymały i odporny na warunki atmosferyczne materiał zapewni wygodę użytkowania przez długi czas.

marka DOLONI
wymiar 103
cena 320

Zjeżdżalnia ogodowa dla dzieci 140 cm ślizgu

Zjeżdżalnia jest stabilna i spełnia warunki bezpieczeństwa.
Dzięki szerokiej podstawie i poręczom zjeżdżalnia jest całkowicie bezpieczna maluch bez problemu poradzi sobie z wejściem i zjazdem .
Doskonale nadaje się do aktywnej zabawy w domu i ogrodzie, przynosząc radość i rozwijając motorykę ruchową dziecka. Ślizgawkę można bez kłopotu rozłożyć i złożyć w celu wygodnego przechowywania. Twoje dziecko będzie ją uwielbiać!
Solidna konstrukcja łatwa do złożenia- nie wymaga użycia narzędzi. Ślizgawka jest odporna na warunki atmosferyczne.
Całość zapakowana w karton idealnie nadaje się na prezent.

cena 143,80 zł
marka DOLONI
dlugosc 80

Piłka Zmyłka Podwodny Świat Polina Macka

Piłka Zmyłka jest nieprzewidywalna! Nigdy nie wiesz, w którą stronę poleci! Gra nową Piłką Zmyłką to fantastyczna zabawa!!! Ma przesunięty środek ciężkości – nigdy nie wiadomo gdzie poleci! Piłka tocząc się, nieoczekiwanie zmienia kierunek, a kiedy wydaje nam się, że już ją mamy, ona znowu ucieka w inną stronę!
Złap wszystkie i wybierz swoją ulubioną!

Nowa odsłona popularnej Piłki Zmyłki! Podwodny świat na tej aukcji
Polina Macka
Gibka akrobatka

Na innej aukcji inne wzory..

marka EPEE
cena 29.60
wymiar 11