Gra planszowa Spidey Hero Quest Trefl
Spidey Hero Quest to pełna zabawy gra dla całej rodziny!

Dołącz do Spideyego w poszukiwaniu jego przyjaciół i przeciwników!
Zawartość:
- plansza
- 3 drewniane pionki
- drewniana kostka
- 18 kafelków
- instrukcja
czas gry - 25
liczba graczy: 4
rozmiar 25
marka TREFL
CENA 49.00

Gra HOP HOP Bobaski i Miś Króliczek Pupu Trefl
Poznajcie uroczego Króliczka Pupu!

To nowy przyjaciel Bobasków i Misia. Dziś wybierają się razem do norki, aby zjeść pyszne marchewkowe ciasto. Po drodze czeka na nich wiele przygód i wspólnych harców. Dołącz do nich i baw się wykonując śmieszne zadania.

Proste zasady, kolorowe ilustracje oraz atrakcyjne elementy rozgrywki sprawiają, że gra HOP HOP! jest dostosowana dla dzieci już od 2,5 roku życia.

Zawartość:
- pluszowy króliczek
- duża drewniana kostka
- 24 kafelki z zadaniami
- 4 tekturowe marchewki
- instrukcje
cena 64.99
liczba graczy - 1
mrka Trefl
szerokosc 26

Gra strategiczna Monopoly Deweloper Hasbro
Monopoly Deweloper oferuje strategiczną rozgrywkę wykorzystującą zasady znane z klasycznej gry Monopoly! Jako Deweloper będziesz nie tylko kupować nieruchomości, lecz także budować! Poruszaj się po planszy, kupuj lokalizacje oraz... zbieraj zasoby potrzebne do stawiania budynków! Możesz je zdobywać, zatrzymując się na odpowiednich polach czy też wymieniając je z Bankiem lub z innymi graczami. Zamień swoje zasoby na komponenty konstrukcyjne, by budować wiele niskich budynków lub wznosić wieżowce - ustawiaj je na środku planszy, stanowiącej Wyspę Monopoly! Każdy gracz zaczyna grę z 12 plastikowymi elementami w kolorze odpowiadającym wybranemu pionkowi. Pamiętaj, im więcej zbudujesz, tym więcej punktów zdobędziesz! Gra kończy się, kiedy któryś z graczy wybuduje penthouse na szczycie swojego wieżowca! Następnie wszystkie punkty są zliczane, specjalne premie przyznawane, a zwycięzca zostaje wyłoniony!

Zawartość:
- plansza do gry
- 4 pionki
- 4 karty Pomocy
- 16 Kart Własności
- 20 Kart Szansa
- 2 Karty Premia Dewelopera
- 80 kartonowych żetonów zasobów
- 48 plastikowych modułów konstrukcyjnych
- 1 plastikowy penthouse
- 2 kostki do gry
- Zestaw banknotów
-Tacka na pieniądze
- Tacka na zasoby
- Instrukcja do gry
cea 79
dlugosc 28
marka HASBRO

Gra planszowa Kopciuszek Granna
To już dzisiaj WIELKI BAL u Księcia. Kopciuszek bardzo chce na nim być. Ale nie ma się w co ubrać. Pomóżcie Kopciuszkowi przygotować się na bal.
Czas ucieka, zaczynajmy!

Jak grać?

1. rzućcie kostką i wykonajcie wskazaną na niej akcję.
2. Odkrywajcie i podglądajcie kafelki w poszukiwaniu par.
3. Musicie zdążyć przed dwunastą, bo czary działają tylko do północy!

Zawartość pudełka:

- 24 kafelki
- plansza z zegarem
- drewniana kostka
- figurka Kopciuszka
- instrukcja
dlugosc 25
l graczy - 4
czas 20 min
marka Granna
