Evolution Robot 2.0 programowalny Clementoni

Evolution Robo - interaktywny, programowalny.
Baw się w budowanie nowego Robota Evolution i ucz się podstaw myślenia komputacyjnego i programowania. Pobierz bezpłatną aplikację z aż 3 różnymi trybami służącymi do zabawy, nauki i korzystania z pamięci.
KONSTRUOWANIE - ćwicz zręczność i tchnij życie w robota.
PROGRAMOWANIE - Naucz się podstawowych zasad i wpraw w ruch swojego robota.
INTERAKCJA - poznaj wszystkie tryby zabawy.
APLIKACJA - 3 tryby gry:
REAL TIME - Evolution Robot daje możliwość sterowania przy użyciu połączenia Bluetooth, a kamerą wbudowaną w twoje urządzenie można robić filmy i zdjęcia.
KODOWANIE - w tym dziale możesz się nauczyć podstaw programowania i tworzyć sekwencje poleceń, które będą wysyłane do twojego Robota. Baw się tworzeniem nieskończonych sekwencji!
MEMO - ćwicz swoją spostrzegawczość i pamięć poprzez odtwarzanie sekwencji poleceń pokazywanych przez Robota. Robot powie ci, czy robisz to poprawnie, czy musisz powtórzyć próbę.

MARKA Clementoni
cena 140
dlugosc 28 
wiek 8

Klein 9044 Kuchnia Miele Compact dla dzieci

Kuchnia powstała na licencji firmy Miele, dlatego też jest wierną kopią prawdziwego urządzenia tej marki. Zabawa może odbywać się po obu jej stronach, co daje łatwy dostęp do poszczególnych akcesoriów zestawu. Urządzenie posiada imitacje lodówki z kostkarką do lodu czy piekarnika. Zestaw zawiera aż 17 elementów akcesoriów, przyborów kuchennych, czy naczyń stołowych, a w tym garnek z przykrywką, patelnię, dwa czerwone talerze ze sztućcami, chochlę, łyżkę, łopatkę kuchenną, a także solniczkę i pieprzniczkę. Na okapie kuchni znajdują się wygodne uchwyty do zawieszenia wszystkich akcesoriów kuchennych. Po jednej jak i drugiej stronie kuchni znajdują się łącznie cztery otwarte wnęki na wszystkie zawarte w zestawie akcesoria czy przybory kuchenne. Zarówno piekarnik jak i lodówka otwiera się, a ich wnętrze oprócz imitacji piekarnika czy lodówki z kostkarką także może posłużyć jak kolejna skrytka na akcesoria kuchenne, które można tam schować i zamknąć po skończonej zabawie. Ponadto kuchnia Miele posiada jeszcze mały zlew z ociekaczem i baterią, do którego można wlać wodę. Kuchnia nie nagrzewa się i nie nagrzewa podczas zabawy żadnych przedmiotów które dziecko jest w stanie na niej położyć. Wielkość i waga są dopasowane do potrzeb oraz rączek dziecka. Poprzez gotowanie i zabawę tą kompaktową kuchnią dziecięcą oraz podawanie do stołu dzieci rozwijają swoje umiejętności motoryczne i pobudzają wyobraźnię.

Duże zestawy kuchni na licencjach Bosch, Miele są rozpoznawalną i wierną oryginałom kolekcją marki Klein. Nie sposób wyobrazić sobie zabawki bardziej przypominające prawdziwe sprzęty służące dorosłym w każdym domu. Szeroki wybór kolorystyki powoduje, że kuchnie nadają się równie dobrze dla dziewczynek jak i dla chłopców. Podczas zabawy dzieci mogą naśladować zaobserwowane w świecie dorosłych wszystkie domowe sytuacje związane z gotowaniem. Marka Klein znana jest na świecie z produktów wykonanych z dbałością o szczegóły, z najlepszej jakości materiałów oraz atrakcyjnego wzornictwa. Zabawki tej marki idealnie trafiają w gusta małych i większych użytkowników. Artykuły oznaczone marką Klein gwarantują świetną zabawę oraz odznaczają się długą żywotnością.

marka Klein
wymiar 59
cena 200

Naukowa Zabawa Teleskop NASA Clementoni 50756
Odkrywaj tajemnice nieboskłonu! Przyrząd optyczny do patrzenia dalej i dalej ...

- Prawdziwy teleskop do obserwacji nieboskłonu
- Powiększenie do 300x
- Liczne zadania odkrywające wiedzę o planetach i konstelacjach
- Profesjonalny regulowany statyw
Komponenty:
- Tubus
- luneta celownicza
- okulary
- soczewka Barlowa
- nasadka kątowa
- statyw
- instrukcja

marka Clementoni
 dlugosc 61
 cena 230
 
 Lisciani Mały Geniusz Nauka o botanice
Zestaw do poznania kolorowego świata botaniki. Zawartość opakowania pozwala na zbudowanie pierwszej miniaturowej szklarni, w której uprawa roślin i sadzonek będzie naprawdę łatwa. Eksperymentowanie z botaniką i pielęgnacja sadzonek będzie bardzo prosta, dzięki szklarni oraz wskazówkom i poradom, które znajdują się w ilustrowanej instrukcji. Gotowi, by zostać prawdziwymi ekspertami w dziedzinie botaniki?

Zawartość:
- drewniana szklarnia do złożenia
- miska z bioplastiku
- nasiona organiczne
- torf
- ilustrowana instrukcja 

marka DANTE
wymiar 21
cena 29