Strój karnawałowy Kraina Lodu 2 Anna S (104 cm)

ZAWARTOŚĆ:

- Sukienka
- Peleryna
- Pas
Aukcja dotyczy stroju w rozmiarze  S (104cm)

MARKA ARPEX
cena 109
wymiar 32

Strój karnawałowy Różowa Syrenka (S)110-120 cm)

Kostium syrenki dla wszystkich małych marzycielek o bajkowym podwodnym świecie. Błyszcząca sukienka przypominająca syreni ogon z połyskującymi łuskami - idealny kostium na balik karnawałowy.

marka ARPEX
wymiar 37
cena 83.5

Hulajnoga balansowa trójkołowa Kidwell Jax Pink

HULAJNOGA KIDWELL JAX ĆWICZY MOTORYKĘ, KOORDYNACJĘ RUCHOWĄ, A CO NAJWAŻNIEJSZE DOSTARCZY FRAJDY TWOJEMU DZIECKU!

* Skręcanie i nadawanie kierunku ruchu odbywa się poprzez balansowanie ciałem. Podczas jazdy ciche i komfortowe koła zapewnią doskonałą przyczepność i świetną amortyzację, a świecące diody dodadzą atrakcyjności i zachęcą dziecko do ruchu!
* Wytrzymała konstrukcja z systemem szybkiego składania
* Trzy kółka pozwalające łatwo utrzymać równowagę nawet najmłodszym
* Szerokie poliuretanowe koła z wbudowanym oświetleniem LED
* Lekka, aluminiowa kierownica z 3-stopniową regulacją wysokości
* Ergonomiczne uchwyty kierownicy
* Duży wzmocniony antypoślizgowy podest
* Zmienne oświetlenie zwiększające swoją intensywność wraz ze zwiększaniem prędkości jazdy
* Skuteczny i łatwo dostępny hamulec
* Łożyska kół ABEC-7
* Maksymalne obciążenie hulajnogi do 50 kg
* Przeznaczona dla dzieci o wzroście od 90 do 135 cm
* Regulacja kierownicy 67 - 80 cm
* Ograniczony skręt kierownicy minimalizuje niekontrolowaną zmianę kierunku jazdy

cena 179
wymiar 50
marka Kidwell

Zestaw do zaplatania włosów Disney spinki koraliki
Dziewczynkom spodoba się niezwykły zestaw do stylizacji włosów - dzięki niemu będą mogły tworzyć niesamowite fryzury.
Zestaw zawiera specjalny przyrząd do nakładania koralików na włosy, grzebień, spinki, koraliki i inne akcesoria.

marka DISNEY
Wymiar 28
cena 29

Badminton paletki rakietki do badmintona

Fantastyczny zestaw do gry w badmintona dla dwóch osób !

Zestaw z pewnością okaże się wspaniałym pomysłem na spędzenie wolnego czasu na świeżym powietrzu zarówno dla dzieci, jak i dla całej rodziny. Zestaw wykonany z trwałych materiałów, posiadających atesty i certyfikaty bezpieczeństwa. Rakietki zapakowane w materiałową torbę, która ułatwi przenoszenie rakiet.

marka Hit CHIN
dlugosc 66
cena 19.9
