Traktor Claas Mini z przyczepą dla konia i koniem
W zestawie Traktor Class Kids znajduje się pojazd traktora i przyczepa, a także figurka konia. Traktor i przyczepa są w kolorze zielonym z kołami w kolorze czarnym z czerwonymi dodatkami. Do zestawu dołączona jest figurka konia, która z powodzeniem mieści się w przyczepie. Po naciśnięciu odpowiedniego przycisku na kabinie, traktor wydaje dźwięk silnika, a także zapalają się światła ostrzegawcze. Transporter do przewozu konia ma otwieraną tylną klapę, a cały zestaw ma ok. 28 cm długości. Swoimi słodkimi oczkami pojazdy CLAAS Mini oczarowują najmłodszych i wywołują uśmiech na ich twarzach. Zabawka jest przyjazna dla dzieci dzięki zaokrąglonym rogom i krawędziom i idealnie pasuje do rączek małych dzieci.

marka KLEIN
wymiar 35
cena 49

Auto monster Truck pojazd terenowy z napędem

Samochodzik Monster Truck od Smily Play to świetna zabawka dla każdego maluszka, który uwielbia bawić się samochodami.

Wspaniała jakość plastiku gwarantuje trwałość i łatwość w utrzymaniu czystości. Zabawka może jeździć na 3 sposoby - friction, free wheel i pull back. Po naciśnięciu na dach auta wysuną się zęby, sprawiając, że zabawa jest jeszcze bardziej interesująca. Zabawka wspiera rozwój zmysłu słuchu, umiejętności kreatywnej zabawy oraz stymuluje zmysł wzorku. Dodatkowo kształtuje małą motorykę dziecka. Auto Monster Truck Smily Play to doskonały prezent, który z pewnością zadowoli każdego dziecka.

 marka SMILY Play
 cena 37
 wymiar 17
 
 Moje Ranczo Traktor z przyczepą wywrotką 36 cm
 
 Traktor z napędem ciernym na tylną oś, ze świecącymi światłami, wydający realistyczne odgłosy pojazdu. Przyczepa z podnoszoną skrzynią ładunkową i otwierana tylną klapą.

Traktor mówi po polsku frazy:

- "Koniec na dziś, wracamy do domu"

- "Uwaga, idzie burze"
wymiar 39
cena 51
marka MEGA CREATIVE

Czołg Przełom w siatce 87676

Zabawka wykonana jest z wysokiej jakości materiałów i powtarza konstrukcję prawdziwego pojazdu bojowego. Czołg posiada imitację mechanizmu gąsienicowego, zabawkę wprawiają w ruch ukryte koła. Wieża armatnia się obraca, a lufa armaty może być podnoszona i opuszczana.
wymiar 22
cena 22
marka POLESIE