Make it Real Bransoletki Celestial Stone

Wykorzystaj zestaw koralików Make it Real, aby stworzyć wyjątkowe ozdoby, które nadadzą Twoim stylizacjom niebanalny charakter.
Wciel się w rolę projektantki biżuterii, stwórz niesamowity projekt i przejdź do jego realizacji.
Robienie biżuterii to świetna, pobudzająca wyobraźnię kreatywna zabawa, której owocem są niezwykłe ozdoby, stworzone z pasją i zaangażowaniem.
Zestaw zawiera:
270 elementów
1 przezroczysty elastyczny sznurek (2 m)
1 nylonowy sznurek (5 m)
1 nylonowy sznurek (1,5 m)
1 nylonowy sznurek (3 m)
260 różnych koralików
4 zawieszki
PlayTray
instrukcja

marka ORBICO
cena 50
liczba elementow 270
wymiar 27

Ultra Piasek Puszka 150g + foremka 3D Epee miętowy
Ultra Piasek - Puszka 150 g + foremki 3D
Nowość! Teraz UltraPiasek z foremkami 3D. Foremki 3D pozwalają na lepsze i dokładniejsze odwzorowanie kształtu i wyglądu zwierzątek. To zupełnie nowy wymiar zabawy.
UltraPiasek zachowuje swoje właściwości i nadaje się zarówno do zabawy na sucho, jak i wodzie. Uformowany, zachowuje swój kształt! UltraPiasek to fantastyczna zabawa antystresowa, która zapewni dzieciom niezwykłe doznania sensoryczne. Łatwo się sprząta i nie pozostawia plam. Najlepsze właściwości uzyskuje w temperaturze ok. 26 stopni C.
W asortymencie 8 kolorów: pomarańczowy, różowy, zielony, niebieski, fioletowy, żółty, czerwony i turkusowy oraz 5 foremek 3D w różnych kolorach: tygrysek, krówka, panda, małpka, lew (sprzedawane oddzielnie).
Każda puszka zawiera 1 foremkę 3D. Cena dotyczy 1 puszki.

marka Epee
wymiar 7
cena 25

Crazy Chic studio paznokci Clementoni 18768

Crazy Chic to wiele różnych zestawów dla modnych dziewczyn
na czasie, dzięki którym mogą one samodzielnie wykonać
pierwsze makijaże, manicure itp.

 

Nowoczesna konsola Crazy Chic pozwoli poczuć się jak w
prawdziwym salonie kosmetycznym. Ten bogaty, nowoczesny
zestaw umożliwia różnorodną stylizację paznokci zgodną z
najnowszymi trendami.

Zawartość opakowania:

- konsola do przyrządów i akcesoriów 
- pióro do dozowania brokatu
- suszarka do lakieru
- pilniczek
- lakiery
- kolorowy, brokatowy proszek
- dekoracyjne naklejki
- plastikowa szpatułka
- szufladka do zbierania brokatu 
- plastikowy lejek
- nóżki antypoślizgowe 
- ilustrowana instrukcja 

wymiar 31
cena 107
wymiar 45

Make it Real Zestaw do tworzenia bransoletek tęcza
Wykorzystaj zestaw koralików Make it Real, aby stworzyć wyjątkowe ozdoby, które nadadzą Twoim stylizacjom niebanalny charakter.
Wciel się w rolę projektantki biżuterii, stwórz niesamowity projekt i przejdź do jego realizacji.
Robienie biżuterii to świetna, pobudzająca wyobraźnię kreatywna zabawa, której owocem są niezwykłe ozdoby, stworzone z pasją i zaangażowaniem.
Zestaw zawiera
71 plastikowych koralików
32 złotych koralików
14 złotych przekładek
3 unikatowe wisiorki
sznurek (1 m)
tacka PlayTray
instrukcja

marka ORBICO
wymiar 25
cena 29

Pluszki Kłębuszki 96 el. Puszysty Reniferek EPEE

Pluszki Kłębuszki - Puszysta radość tworzenia!


Stwórz pluszkowego zwierzaczka!

1. Przyłóż włóczkę do taśmy z klejem.
2. Przyklej włóczkę w wybranym miejscu.
3. Rozłóż włókna palcem.
Twój Kłębuszek jest gotowy do Waszych wspólnych przygód!
W zestawie 96 elementów.

marka EPEE
wymiar 21
cena 72