Laura słodki bobas z dźwiękiem

Gaworząca lala Laura ma ok. 30 cm wysokości.
Lalka z miękkim ciałem, ze śpiącymi oczami, ubrana jest w słodki kombinezon.
Uroczy bobas Laura ułatwi twojemu dziecku zasypianie, oraz stanie się jego najlepszą przyjaciółką.
Zaopiekuj się nią! 
Wspaniała zabawa dla małych mam!
Laura wydaje prawdziwe odgłosy niemowlęcia, działa na baterie 2 x 1,5V LR41 (dołączone testowe)

marka SIMBA
dlugosc 14 
cena 63

Lalka Anlily Pielęgniarka Gabinet lekarski

Przedstawiamy wyjątkową lalkę pielęgniarkę, która zachwyci małe serca długimi, uroczymi blond włosami i niebieskimi oczami. Jej biały fartuch medycznego profesjonalisty w połączeniu z eleganckimi różowymi butami na obcasie, tworzy pewny i stylowy wygląd.

Biały stetoskop wokół szyi dodaje autentyczności, a ten fascynujący zestaw idzie o krok dalej! W zestawie znajdziesz małe dziecko, wanienkę, wagę oraz kompletny zestaw do badania małego pacjenta. W komplecie również akcesoria pielęgnacyjne dla lalki pielęgniarki, takie jak suszarka do włosów, lusterko, grzebień, perfumy i inne.

Lalka posiada ruchome kończyny, dzięki czemu poruszanie nią jest jak z prawdziwego życia. Eleganckie opakowanie prezentuje zestaw perfekcyjnie.

Ta lalka jest idealnym prezentem dla tych, którzy kochają opiekę nad innymi i marzą o byciu pielęgniarką. Zestaw pomaga dzieciom zrozumieć fenomen badań lekarskich oraz uczy ich opiekuńczości. Wprowadź swoje dziecko w fascynujący świat medycyny i kreatywnej zabawy dzięki tej inspirującej lalce!

Elementy zestawu:
- lalka pielęgniarka
- lalka dziecko - pacjent
- wanienka
- waga
- stanowisko opieki medycznej
- akcesoria

marka LEAN
dlugsc 32
cena 63

Lalka Barbie plażowa sukienka w motyle Mattel

Lalka Barbie klasyczna - moda letnia. Barbie w długich ciemnych włosach zachwyca szykowaną plażową sukienką w motyle oraz kolorystycznie dobranymi butami.

marka MATTEL
cena 40
dlugosc 32

Lalka Barbie plażowa sukienka w motyle Mattel
Lalka Barbie klasyczna - moda letnia. Barbie w długich blond włosach zachwyca szykowaną plażową sukienką w motyle oraz kolorystycznie dobranymi butami.

cena 40
dlugosc 32
marka Mattel


Lalka Steffi Love w błyszczącym stroju - 2 Kolory
Simba Steffi Love Shimmer, lalka w modnym błyszczącym topie i spodniach, z zegarkiem i trampkami.
- Steffi Love to prawdziwa lalka modowa. Uwielbia eleganckie ubrania i modne fryzury. Dziewczynki mogą stylizować i ubrać swoją lalkę w aktualnych trendach mody.
- Błyszczący strój – w modnym, błyszczącym topie i długich spodniach z wspaniałym brokatowym połyskiem, Steffi przyciąga wzrok swoim fajnym wyglądem.
- Z akcesoriami – zegarek i modne sneakersy sprawiają, że połyskujący strój Steffi jest kompletny. 
Lalka dostępna jest w kolorze różowym lub niebieskim. Po dokonaniu zakupu proszę podać wybrany wzór.

marka SIMBA
dlugosc 33
cena 35

Na! Na Na Surprise Teens seria 2 Gretchen Stripes

Wspaniała, miękka, modna lalka Gretchen Stripes z długimi blond włosami, nadrukowaną twarzą i detalami ubioru
    
Lalka jest w pudełku z okienkiem, aby pokazać wszystkie szczegóły dotyczące jakości, zbieranie będzie łatwiejsze niż kiedykolwiek!
    
Każda lalka modowa Teens ma styl inspirowany jej ulubionym zwierzęciem. Styl Gretchen Stripes jest inspirowany szopem praczem. Ma puszystą czapkę i stylowe buty z ogonem.

Przyjrzyj się jej zabawnej modzie. Czy widzisz torebkę na chipsy Na Na Na? Ma też plakietkę z imieniem i datą urodziny.

Zbierz wszystkie 5 pięknych, miękkich lalek modowych dla nastolatków. Lalki te są wykonane z bardzo miękkiego pluszu.

cena 99
marka MGA
wymiar 32

Na! Na Na Surprise Teens seria 2 Amelia Outback

Wspaniała, miękka, modna lalka Amelia Outback z długimi, brunetkowymi włosami, nadrukowaną twarzą i detalami ubioru
 
Lalka jest w pudełku z okienkiem, aby pokazać wszystkie szczegóły dotyczące jakości, zbieranie będzie łatwiejsze niż kiedykolwiek!

Każda lalka modowa dla nastolatków ma styl inspirowany ulubionym zwierzęciem. Stylizacja Amelii Outback jest inspirowana koalą. Ma puszystą czapkę z uszami koali, szalik union jack i urocze kozaki do kolan
   
Amelia Outback jest gotowa na przygodę na świeżym powietrzu. Ma też metkę z imieniem oraz datą urodzin.
 
Zbierz wszystkie 5 pięknych, miękkich lalek modowych dla nastolatków. Lalki te są wykonane z bardzo miękkiego pluszu.

marka MGA
wymiar 32
cena 140

