Piórnik pojedynczy Clipper Emoji CoolPack C76142
Piórniki kolekcji CLIPPER z oryginalnym wzorem sprawi, że z przyjemnością rozpoczniesz każdy dzień. Utrzymanie porządku nigdy nie było tak proste. Na wszystkie drobne przedmioty znajdzie się stosowne miejsce.
Pojemny i funkcjonalny piórnik jednokomorowy bez wyposażenia firmy CoolPack. Niezbędny element kolekcji każdego prawdziwego fana CP. Piórnik uszyto z wysokiej jakości materiału. Charakteryzuje się bardzo starannym wykonaniem oraz dopasowanymi kolorystycznie pullerami. Posiada jedną komorę zamykaną na zamek. Jest idealny na akcesoria szkolne i osobiste drobiazgi.
 rozmiar 5 cm
 cena 20
 marka CoolPack


Piórnik dwuklapkowy bez wyposażenia PC3 emoji pink
Funkcjonalność:

- pojedynczy piórnik z dwiema klapkami
- zamykany za pomocą zamka błyskawicznego
- ergonomicznie wyprofilowany, solidny uchwyt do suwaka
- posiada przegrody i liczne mocowania ułatwiające organizację przyborów szkolnych
rozmiar 4 cm
marka MAJEWSKI
cena 20

Śniadaniówka Snack Pink CoolPack 93439CP
W tym roku kolekcja CoolPacka wzbogaciła się o śniadaniówkę, która zapewni świeżość Twojemu drugiemu śniadaniu. Śniadaniówka została wykonana z trwałego tworzywa przeznaczonego do kontaktu z żywnością. BPA FREE, co oznacza, że nie zawiera szkodliwego dla zdrowia biosfenolu. Bardzo wygodna w użyciu, zamykana na dwa zatrzaski. Można ją myć w zmywarce, jak również używać w mikrofalówce.
rozmiar: 17 cm
cena 10
marka COOLPACK


CRY BABIES Magiczne Łzy Szkoła Rysowania-kredki do kąpieli

Naucz się rysować z wyjątkowymi bohaterkami Cry Babies Magiczne Łzy!
Cry Babies to wyjątkowe laleczki, które ukrywają się w domkach-butelkach i płaczą magicznymi łzami.
W pudełku znajduje się książeczka z ilustracjami do pokolorowania, 5 pisaków ze specjalnym tuszem zmieniającym kolor, obrazek do pokolorowania i powieszenia oraz wyjątkowy stojak na pisaki Cry Babies Magiczne Łzy, dzięki któremu Twój pokój będzie jeszcze bardziej stylowy!
Zawartość:
- 5 pisaków zmieniających kolor
- obrazek do pokolorowania i powieszenia
- 32 stronicowa książeczka z instrukcjami
- kartonowy stojak na długopis do zbudowania i pokolorowania.
długość 40 
cena 60
marka Dante

Bidon Brisk matowy 600 ml BPA Free CoolPack różówy
Bidony CoolPack wykonane są z nietoksycznego tworzywa- Tritan, dzięki czemu są lekkie, odporne na stłuczenia i wgniecenia. Tritan nie zmienia smaku napojów, a wystawiony na działanie wysokiej temperatury nie wydziela toksycznego bisfenolu A (BPA).
DANE TECHNICZNE:
* posiada blokadę wylania
* łatwe otwieranie za pomocą jednej ręki
* gumowana powierzchnia "Soft rubber touch" ułatwia trzymanie w ręku
marka CoolPack
Dlugość -
cena 30

Klein 8802 Plecaczek policyjny + Zestaw Policjanta

Wspaniały plecaczek małego policjanta renomowanej, niemieckiej firmy Klein.

Wysokiej jakości zestaw składający się z plecaczka z odblaskowymi paskami, latarki, krótkofalówki, gwizdka, odznaki policyjnej oraz pistoletu na wodę. Plecaczek obszyty jest wewnątrz podszewką z motywami policyjnymi. Latarka świeci, kajdanki można zamykać tak jak prawdziwe. Duża ilość kieszonek pozwala na szybkie i wygodne spakowanie całości.
długość 25
marka KLEIN
cena 99.99


Worek na buty obuwie New York City PASO
Worek na obuwie lub strój gimnastyczny. Wzornictwo dopasowane do kolekcji licencyjnej czyni go doskonałym uzupełnieniem szkolnej wyprawki. Worek idealnie nadaje się również na basen czy też inne zajęcia sportowe. Wykonany z wysokiej jakości
materiałów odpornych na wilgoć. Worek ściągany jest sznureczkami. Dzięki sznurkom worek można nosić również na plecach jako plecaczek.
długość 1cm
cena 19.99
marka PASO
