Bąbelkowy Dinuś do kąpieli generator piany Dumel

Poznaj Dinusia i jego bąbelkową wannę, z którą każda kąpiel zmieni się w super zabawę! Wystarczy przymocować zabawkę przyssawkami do ściany wanny lub prysznica, nalać do dinusiowej wanienki wody z płynem do kąpieli i uruchomić zabawkę. Generator bębelków wyczaruje prawdziwą pianę!
WAŻNE! Pamiętaj, aby po każdym użyciu zabawki, umieścić ją w czystej wodzie i uruchomić ponownie, w celu przepłukania mechanizmu z pozostałości płynu do kąpieli i zanieczyszczeń, a następnie, wyciągnąć ją z wody i pozostawić do wyschnięcia.

Cechy produktu:
– generator piany (wlej wodę i płyn do kąpieli do wanny dinozaura i włącz zabawkę);
– przycisk ON/OFF;
– przyssawki do przymocowania zabawki do ściany;

cena 48
marka Dumel
wymiar 19

Bing Łódka do kąpieli nakręcana z Króliczkiem

Plusk Plusk! Czas naświetną zabawę w kąpieli dzięki nakręcanej łódce Binga! Posadź w niej Binga, nakręć maszt i spójrz, jak łódka sunie po wodzie!
Bing ma na sobie czerwone kąpielówki, pływaczki i okulary do pływania, a w dodatku z jego rurki do nurkowania tryska woda!
Zabawka idealna dla małych rączek!

MARKA ORBICO
cena 115
wymiar 25

Ośmiorniczki do kąpieli Tomy Toomies

Rodzinka ośmiorniczek tworzy unoszącą się na powierzchni
wody wyspę. Mama ośmiornica może służyć do nabierania i pryskania
wodą, a dzieci ośmiorniczki potrafią nurkować! Każda z nich jest ściśle
przypisana do konkretnego miejsca na wyspie. Dzięki temu zabawa
uczy przyporządkowywania poszczególnych elementów do
odpowiednich otworów. Wszystkie ośmiorniczki można również
przyczepiać do łazienkowych kafelek.
cena 76
marka Tomy
wymiar -

Żółw i żółwie brzdące do kąpieli Tomy Toomies
Zabawki TOMY zamienią codzienną kąpiel w fantastyczną przygodę. Żółwie brzdące i ich mama będą świetnymi towarzyszami kąpielowych zabaw. Żółwiki przyczepiają się do skorupy mamy oraz do ścianek wanny. Każda z nóg mamy żółwików po zdjęciu jej skorupy zamienia się w kubeczki do przelewania wody z uchwytami w kształcie różnych figur geometrycznych. Kolorystyka poszczególnych elementów może się różnic od widocznych na zdjęciu, kolory występują naprzemiennie.

marka Tomy
cena 75
wymiar -